# Билд кровавый лёд
### Экипировка

- 1-й слот
Метательный нож (доступны с самого начала игры)
- 2-й слот
Ледяной лук (чертёж у ожившего лучника в тюремных камерах)
- 3-й слот
Б.Б.Ф. (сокращение слова Большой Боевой Филин(чертёж у метателя ножей в тюремных камерах на сложности в одну клетку босса))
- (4-й слот опциональный)
Темная сила (чертёж у тотема на тропе обречённых). 

Если играете в особом режиме и не хотите увеличевать пул предметов до 4-ёх, что снизит шанс получения нужной легендарки на пример, то от темной силы можно отказаться. На первых локациях будет сложнее, но в середине забега с высокой вероятностью   компенсируется вторым Б.Б.Ф.

### Аффиксы
- На метательном ноже: распространение крови по окружающим убитую цель врагам, ядовитые облака или кровотечение вызывает отравление плюс урон по имеющимся DOTам и статусам.
- На ледяном луке: кровотечение после оттаивания и урон по DOTам.
На Б.Б.Ф.: урон по имеющимся DOTам и статусам, пробивание одной или нескольких целей, возможно, какие то дополнительные DOTы.
- На темной силе: Берите что-то на кровь, но избегайте возврата стрел, он вам категорически противопоказан.
### Мутации
- Мутации на зачистку локаций и битву с Гигантом Йормом: общая связь (чертёж у крылатого зомби на кладбИще), колючие наконечники (чертёж у уродливого-шипатого слизня в осквернённой тюрьме), беспощады (чертёж у рубаки в недрах тюрьмы или в крематории).
- Мутации на 1-го и 3-го боссов: замените общую связь на боеприприпасы (чертёж даётся за 6-е убийство привратника).
- Для боя с Коллекционером замените беспощады на в упор (чертёж у толстой мумии в заброшенном склепе).
### Советы
- Не бойтесь мобов, практически все кроме самых жирных ребят и элитников бОльшую часть времени будут проводить либо в заморозке, либо пытаясь вас догнать пока их сжирает кровотечение и колючие наконечники. 
- Если хотите играть через космический урон и легегендарки, не забывайте, что все боссы должны проходиться БЕЗ УРОНА. Ваш путь лежит через расколотые святилища (локацию из Fatal Falls DLC), а прокачка через два параметра: тактику и живучесть, НИКАКОЙ брутальности. - - Если вам нужна возможность танковать лицом на право и на лево, то качайтесь через тактику, а остальные параметры выбирайте ИСХОДЯ из максимально прироста к здоровью. Я рекомендую играть через урон, но выбор всегда за вами. 
- Ну и конечно врагов убивайте, сами не умерайте.


### Билд 'Грязь'  

### Экиперовка:
- 1-й слот:
Детский топорик (чертёж у БОЛЬШОГО Бычары в локации Пещера вход в которыю открывается на КладбИще с помощью ключа на одной клетке босса)
- 2-й слот:
Змеиные клыки (чертёж у змея на локации Расколотые святилища из DLC Fatal Falls вход в которую лежит после боссов Привратника или Матки клещей)
- 3-й слот: 
Б.Б.Ф.(Большой Боевой Филин(чертёж у метателя ножей в тюремных камерах на сложности в одну клетку босса))
- 4-й слот:
Темная сила (чертёж у тотема на тропе обречённых).
- Рюкзак: Лук Хокуто (чертёж у парня с большими ножами в часовой башне).

### Аффиксы
- На детском тапорике: Бонусный урон по обездвиженным и отравленным целям.
- На змеиных клыках: Бонусный урон по обездвиженным целям, плюс урон по какому-то из других статусов.
- На Б.Б.Ф.: Бонусный урон по обездвиженным и отравленным целям или Б
бонусный урон по обездвиженным целям плюс накладывание яда на цели.
- На тёмной силе: Удвоенное время навыка плюс побольше DOTов и молния для отстрела мух и прочей ван-шотный живности.
- На лук Хокуто: Ядовитые облака при попадания по врагу.

### Мутации
- Для игры по четвёртую клетку босса включительно: Акрорюкзак (чертёж у арбалетчика на винокурне на минимальной сложности и в тюремных камерах на второй клетке босса), в упор (чертёж у толстой мумии в заброшенном склепе), беспощады (чертёж у рубаки в недрах тюрьмы или в крематории).
- Для игры на пяти клетках босса: Первый комплект подойдёт для всех этапов забега кроме финального босса,
перед ним беспощады замените на колючие наконечники (чертёж у уродливого-шипатого слизня в осквернённой тюрьме).
 ### Общие советы
- Прокачка: тактика основной параметр, живучесть второстепенный и НИ ОЧКА В БРУТАЛЬНОСТЬ. Почему так? Посмотрите видео Старпёра про легендарную экиперовку и прокачку через урон и ХП.
- Идите в Расколотые свтилища,
там гарантированная легендарка.
- Самая сложная локация это Крематорий из-за чёртовых ёжиков, а то не дай Бог вы случайно ударите в его спину и горько пожалеете об этом.
- Если вам удастся найти второго филина (легендарного),
то берите, плтому что это фри вин.
- Но и врагов убивайте, сами не умирайте.





